Saya ditawari pekerjaan sebagai associate profesor
dan ketua visualisasi ilmiah
di Fakultas Kedokteran
Universitas Yale.
Dan tugas saya adalah untuk menulis banyak algoritma dan kode
untuk melakukan bedah virtual bagi NASA
dalam persiapan keberangkatan para astronot ke penerbangan antariksa yang jauh
sehingga mereka dapat tinggal di dalam ruang robotik.
Salah satu hal luar biasa yang kami kerjakan
adalah dengan menggunakan teknologi pemindaian baru, kami melihat
hal-hal yang belum pernah dilihat sebelumnya --
maksud saya bukan hanya dalam mengelola penyakit,
namun juga hal-hal yang memungkinkan kita melihat hal-hal di permukaan tubuh